[Música]
[Aplausos]
Hola culerada hola
cistas homenajeando a Tony br slot vamos
hacer el manita original antes que pique
manita al Real Madrid
52 muchísimas críticas ancelotti en
Madrid quieren echar al
hombre gran partido tengo que decir eh
lo digo ya De antemano he visto la
primera parte porque tenemos un
concierto
porque mi novia siempre Mira el
calendario pero claro cuando compró las
entradas no estaba puesto este partido
entonces bueno sufrio no sabía qué hacer
no sabía si la primera parte hemos ido a
un Irlandés eh que hay ahí al lado de la
catedral y me ha [__] que [__]
hacía tiempo que no había un partido en
un islandés pero [__] había mitad del
Barsa y mitad del Madrid gente con cómo
puede ser que en Barcelona haya mitad de
gente del Madrid con la camiseta mayoría
turista Pero bueno me toca los los los
[__] Pero bueno grandísima primera
parte se ha puesto joda la cosa porque
fallas un gol cantado de Rafa ya
habíamos tenido alguna y de repente como
de la nada un contraataque y hace una
maravilla mbappé eh mete un un golazo
haciendo una bicicleta que ya había
gente escribiéndome balde [__] tío hay
que la verdad que quieres que haga no sé
o le hace falta antes o no sé pero
hombre es mbappé Es como cuando te
encaraba Ronaldo [__] No sé qué se
puede decir al defensa eh Pero bueno por
suerte luego valde ha metido el golazo
el cuarto apoteosis antes ha empatado El
Bueno de
ha empatado Ah bueno la minja
mal una de más igual que Messi igual que
Messi es
como yo no sé a dónde va a llegar pero
bueno es como el otro decía
Jordan veía un vídeo de Jordan diciendo
a qué jugadores les ganarían un uno
contra uno y decía tal le ganaría ganar
y br no porque me ha robado todos los
movimientos Pues es que la es que todo
el gol de de hoy de laam es Messi es
exactamente Messi finta finta amaga
amaga y al palo el jirafa Este ahí
tirándose no ha llegado eh Porque se ha
puesto en el palo donde se tenía que
poner se había pegado dos paradones
antes me [__] se había pegado dos
paradones antes Eh vale que la de Rafa
la tia muy centrada Pero bueno si el gol
tremendo luego viene el penalti a Gabi
que o sea cómo puede ser que no lo vea
Gil Manzano o sea cómo puede ser cómo
puede ser es imposible O sea dimite ya
está no ves dimite tío deja el arbitraje
Y encima le llaman del bar y va y ve la
repetición ocho veces cuando tío al
segundo ya tenías que ver que que era un
penalti clarísimo y el tío se ve como
está en el bar y se vamos está
transfigurando la cara eh se queda
blanco y va ahí con toda la pena pitar
el penalti qué asco tío qué asco y lo
digo ganando lo digo ganando qué asco de
árbitro
eh lo mete lewandowski bien chutado sin
paradiña ni
tonterías y bueno casi seguido un centro
buenísimo de kundé y otra de cabeza de
Rafi y esta Sí esta queda bastante más
difícil que la anterior hace un escorzo
tremendo sea hace un escorzo de
nu delantero centro y la pone al palo
golazo también entre medias le perdonan
la segunda camavinga por supuesto y ya
en el descuento que añade nueve no sé
por qué mete en un contraataque un
golazo valde que me alegro un montón por
él me estoy viendo ahora resumen un
patadón por detrás de vinicius aunde que
si se lo hacen a él buzoni Junior si se
lo hacen a él no veas la que monta qué
asco de pago
eh Y nada y ha acabado la primera parte
y nos hemos tenido que ir corriendo al
concierto de que os preguntaréis Qué
concierto era concierto en Barcel seama
candel light cuarteto de Cuerda o sea
violín violonchelo o no sé no me acuerdo
viola dos violines viola yon Chelo eh
interpretada metálica eh
uno de mis grupos favoritos muy bien los
chavales chavales muy jóvenes muy muy
bien muy Guay está sufriendo de queé
hago voy mirando el partido como va no
lo veo y luego veo en casa segunda parte
sin saberlo no voy a poder Total que me
he puesto
a iba mirando de vez en cuando Cómo iban
me he preocupado cuando pulsa chesny
porque aparte Tampoco sabía digo no han
expulsado igual se ha puesto a fumarse
un cigar y lo han expulsado ahí que hay
algún ar reglamento y no se puede fumar
cigar solo que sea eh luego he visto ya
que ha sido por una entrada innecesaria
Porque si ya ibas 2 c que había marcado
Rafi el el 155 otro muy muy buena jugada
cruzando el balón muy bien Y bueno pues
se le ha perdonado se ha perdonado al
Madrid con esta expulsión ha cambiado el
partido me dicen que no se ha sufrido
nada a pesar de que
eh se puede haber sufrido porque en esa
misma falta quedando media hora te marca
gol Rodrigo cuando seña aquí Peña frío
nada estoy viendo repetir el penalti
ahora de Gabi es que es increíble que no
lo vea o sea es que hay que ser ciego
ciego y luego se está ahí como un minuto
viendo la repeticiones qué miras
tío
Ah sí es verdad Me he indignado también
me he puesto aí insultar que me dice Ana
que no estás en el campo y ya pero bueno
la gente me razón claro como a los locos
eh primera vez en 40 años que veo que a
un jugador se le atiende en el campo y
se ponen a vendarle el tobillo mbappé en
el centro del campo y el árbitro lo
permite o sea cuántos años hace que no
veis eso que se atiende un jugador en el
campo es que es indignante haces lo que
sale los huevos tío bueno eh luego veré
la segunda parte
eh está dudando digo qué hago la veo lo
subo el vídeo mañana pero bueno me está
describiendo un montón de gente os envío
un abrazo a todos eh Ya os iré
respondiendo a todos
eh muy contento no volvamos locos
tampoco que decir yo lo he dicho siempre
sea este torneo es que me da bastante
igual Obviamente si juegas contra el
Madrid Pues si le metes cinco mejor y
qué pena que no hayan sido seis o siete
u ocho me dice mi amigo Barry que es la
mayor derrota del Madrid
en
en en una final desde
1916 O sea la verdad es que se podría
decir que te da igual que te super tal
pero las caras de ellos era un poco de
las caras Juan grab las
caras preocupante para ellos sea me ha
hecho gracia ver al payaso de Ceballos
que es un fracaso
increíble y bueno veremos a ver qu hace
el Madrid si ficha el Madrid es un
equipo que como equipo está roto que
tiene jug donos pero que como equipo
está roto o sea como equipo no defiende
tampoco
ayuda los jugadores que ha sacan celotti
ya sabes que vas a estar roto que además
tienes a chamen atrás que no es defensa
eh se ha visto en el gol de laam
eh estoy viendo un larguero de
Rodrigo Pero bueno para estar contento y
para seguir o sea las declaraciones que
he visto de lewandowski que ha hecho muy
buen pase en el gol del primero de laam
eh la verdad es que el equipo ha roto
líneas con mucha facilidad y ya digo es
que se podían haber metido más goles
y y hay que seguir porque ahora quedan
partidos chungos muy chungos hay que ir
a
Campos muy jodidos que si el getafe que
si el viene el Valencia que si ahora
contra el betis el miércoles Bueno hay
que hay que celebrar pero sab que hay
que ir partido a partido y sobre todo es
que te alegras tanto chavales tan tan
tan jóvenes están en el banquillo ahí
celebrando no sé qué ha pasado Al final
el follón que ha habido que G Manzano
raf se ha enfadado mucho ya mente es un
[__] Manzano O sea que seguro que
tiene la razón el bueno de Rafa que ha
sido buenísimo cuando están atendiendo
a a mbappé que se ha llevado el maletín
del Médico es pero qu hacen atendiendo
aquí es que es increíble de verdad es
increíble Sinvergüenza bueno no he
comentado nada ya en la próxima semana
comentaré lo de lo que le pasó a los
familiares a las mujeres de de los
jugadores del mallorca que las acosaron
las magrear asqueroso es que es
asqueroso El que tuvo la idea de ir aquí
a Arabia es un [__] un chorizo y un
corrupto Ah que fue de Piqué Pues eso Ah
que fue de rubiales Pues eso todos los
que colaboran todos los de las
territoriales no es que han ido todos
los de las territoriales cerdos de
[__] ese dinero Dáselo al fútbol base
que lo que no puede ser es que estén los
chavales los padres pagando 600 700 800
eur para que un chaval juegue a fútbol
es que eso es una vergüenza bueno da
igual mañana
seguimos manita Forza
[Música]
Barsa an